Vá. Realize esse seu pesadelo.
Sou Yorozu Baku.
Sou um agente da CODE,
a Organização Secreta de Defesa.
Minha missão é acabar com o mal.
Pelo menos, é com isso que sonho todas as noites.
Fora dos sonhos, sou um cara normal.
A minha missão hoje é...
Deter o homem-bomba.
Mas...
Por que estou sendo perseguido?!
Garoto! Parado!
Você não vai escapar!
Por que estou sonhando justo com isso?!
Boa sorte.
Te achei!
Code Number: 7!
Boa noite!
Nem!
Boa noite.
Por alguma razão, estou sendo perseguido.
Já sei!
Minha missão deve ser proteger você,
nossa estrela nacional.
Deve ser difícil, não é?
Ter que bancar o agente secreto até nos sonhos...
Não é nada.
Espera!
Você sabe que estamos em um sonho?
Sim. Mas só analiso a situação e entro no personagem!
Você é inacreditável, Nem.
Enfim...
Observe o "O" virar um "três"!
Certo!
Tranque o "três" e acabou de vez!
Como assim?!
Criminoso procurado: Yorozu Baku.
Você está preso.
Por quê?! O que eu fiz?!
Porque o papel que estou interpretando é...
Chefe de Polícia por um Dia!
É aquele monstro de novo.
Vou explodir tudo.
Entendi.
Você é o homem-bomba.
É verdade, estou algemado.
Nem, me liberte!
Como uma oficial da lei, não posso fazer isso!
Você precisa tirar agora!
Legal. Você é bem útil.
Deter o homem-bomba...
Essa é a minha missão.
Eu cuido disso.
Henshin!
Quase...
Você não pode parar este pesadelo!
Ferrou! Ferrou! Ferrou! Ferrou! Ferrou!
Você é o responsável por essas explosões?!
Prendam-no!
Não! Não! Não! Não! Não!
Que sonho foi esse?
Tem algo estranho rolando.
Geralmente consigo controlar meus sonhos lúcidos.
Aquela coisa estranha que eu estava usando no sonho
ainda estava comigo quando acordei.
Henshin!
Será que também posso me transformar na vida real?
Vou vestir isso...
Já fui colocada de escanteio...
Tão jovem e já fui rebaixada?
Não. Não é possível.
Sou uma mulher competente.
Minhas costas...
Bom dia, Chefe Fujimi!
Bom dia.
Não esperava te ver aqui, Nasuka.
Só meus pais podem me chamar
pelo meu primeiro nome.
Chefe, o senhor passou toda a noite aqui?
Passei.
Continua investigando o Yorozu Baku?
Sente-se.
Sim, senhor.
Vamos, estamos de saída.
Prepare-se.
Para onde?!
Se o Yorozu Baku encontrou um Nightmare,
ele pode estar prestes a cometer um crime violento.
Não há base para isso.
Claro que há!
Ele se recuperou tão rápido que recebeu alta ontem.
Essas circunstâncias são claramente inexplicáveis.
Só pode ser um Caso Obscuro.
Ele está escondendo algo.
Muito suspeito.
Sério mesmo?
Grrr!
Um "miau" teria funcionado melhor.
Sr. Yorozu Baku?
Pois não?
O quê?! Você?!
Sou o Fujimi, da PM...
E eu sou a Nagumo.
Sei que acabou de receber alta,
mas, por favor, nos acompanhe até a delegacia.
Como assim? Por quê?!
Não podemos forçá-lo a vir.
Meu sonho está se tornando realidade.
Vão me prender?!
Sou procurado pela polícia?!
Não. Não é nem uma coisa, nem outra.
O que está escondendo aí?
Nem eu sei direito...
Sonhei com isso e, estranhamente, acordei com ele.
Você se lembra do seu sonho?!
Lembro.
Eu me encontrei com a Nem...
A Nem?
Isso.
E daí?!
Todos sonham com ela, sabia?!
Eu também sonho com ela.
Não! Não foi só isso!
Do nada, algo parecido com um demônio surgiu...
Você...
Você viu um Nightmare?
Um Nightmare?
Isso.
Está falando daquele monstro?!
Isso!
Conte-me tudo!
Como foi esse sonho?!
Isso foi um Nightmare?!
Recomponha-se, Chefe.
Senão, terei de prendê-lo.
Um deles atirou em mim, o outro explodiu viaturas...
Impossível!
É o mesmo sonho que tive ontem!
O quê?
Você também?
Foi o mesmo sonho!
O mesmo! O mesmo sonho!
Tivemos o mesmo sonho!
Pessoas diferentes tendo o mesmo sonho?
É algo completamente inexplicável.
Um Caso Obscuro, de fato!
Um Caso Obscuro?
Nossa divisão investiga casos que desafiam a lógica.
Suspeito que os Nightmares estão por trás deles.
Os Nightmares?!
Exato.
Nasuka. Os arquivos do caso.
São confidenciais, ele não tem autorização
e não há base...
Me dê os arquivos.
Nightmares são monstros que aparecem nos sonhos.
Não sabemos como eles surgem e o que querem.
O que nós sabemos...
É que eles forçam as pessoas a terem pesadelos.
Isso não quer dizer nada.
Os sonhos são assim mesmo!
Não se trata de sonhos normais.
Isso deve ser uma lenda urbana
ou coisa de revista de ocultismo.
Como policiais, nosso trabalho é resolver crimes reais.
Ser policial era o meu sonho.
Como?
Quero acreditar no meu dever...
Na missão da Divisão de Assuntos Paranormais.
Com certeza fui rebaixada...
Fui rebaixada...
A polícia?!
O que andou aprontando dessa vez?
Nada!
Eles só estavam com dúvidas sobre um caso.
Sei... Deve ser algo bem raro de acontecer.
Que azar o seu.
Não me diga.
Que pesado.
Minami...
Você já teve o mesmo sonho que outra pessoa?
O quê? Não seja ridículo.
É, imaginei...
Sabe de uma coisa sobre os sonhos?
Há quem afirme que eles são frutos do subconsciente.
Um mundo que você criou.
Um mundo que só você pode ver!
Faz sentido.
O que foi?
O que é?
Afaste-se!
Você acabou de me ajudar a carregar as compras.
Algo vai acon...
Fique onde está!
Um meteoro pode cair ou algo explodir.
Só não quero fazer parte disso.
Quanto drama.
Vou para casa.
Estou falando sério!
Pisei num cocô!
Eu te avisei!
O que eu faço?!
Limpa isso! Limpa logo.
Limpar?!
Vou na frente com as sacolas!
E agora?
Por favor! Afaste-se! Vá limpar!
Você vai me deixar aqui sozinho?!
Droga!
Estou tão curioso que não consigo dormir!
Quem está ligando?
Are you going to abandon your duties?
Não entendi o que você disse.
Meu eu dos sonhos entende inglês, mas eu não.
Ok...
Perguntei se pretende abandonar seus deveres.
Com licença.
Com quem deseja falar?
Com o Code Number: 7.
Espere um pouco.
Achei que eu era um agente só nos meus sonhos.
Mas tenho certeza de que estou bem acordado agora!
Abra a porta do armário.
A voz vem daqui?
O quê?!
Que coisa é esta?
Minhas roupas sumiram!
Mas o quê?
Onde estou?
Como assim?!
Que lugar é este?
Isto é um QG que preparamos para você.
Queremos que você atue como um de nossos agentes.
Zero?
De onde vem essa voz?
De mim.
Você é um robô, Zero?!
Não. Apenas estou controlando-o remotamente.
Espera!
Sou mesmo um agente secreto agora?!
Se tiver fé, seus sonhos se tornarão realidade.
Você tem um grande dever.
Infiltrar-se nos sonhos dos outros,
e impedir os pesadelos dos Nightmares
antes que se realizem.
Darei apoio direto às suas missões em campo.
Estes itens contêm o poder de realizar sonhos.
Gire para ver.
Vamos lá...
O que é isto?
Tome.
"Transform. Possui a capacidade de mudar
a forma do seu corpo."
Deve ser útil na sua missão.
Espere um pouco.
Você disse que tenho que impedir
os pesadelos antes que se realizem.
Exatamente.
Ao conceder um pesadelo supremo a um Sonhador,
o Nightmare o prende na escuridão para sempre.
Para sempre?
O Nightmare terá assumido o controle de seu corpo.
Calma...
Então terei que deter o homem-bomba,
ou então o Sonhador vai...
Espera um pouco!
Pode repetir aquela parte?!
Se tiver fé...
Não, depois disso!
Você tem um grande dever.
Infiltrar-se nos sonhos dos outros...
Essa parte!
Impossível.
É o mesmo sonho que tive ontem!
Aquele era...
O sonho do Sr. Fujimi?
Parece que o homem-bomba
sequestrou uma van da polícia.
Preciso deter o homem-bomba
ou o Sr. Fujimi estará em perigo!
Estou pronto.
Zero!
Você também pode entrar nos meus sonhos?!
É claro.
Vem. Vamos deter o homem-bomba.
Vou montado nas suas costas?!
Foi só uma brincadeirinha.
Henshin!
Vou cumprir minha missão.
Nada mal.
Ele está indo para a delegacia?!
Use esta arma.
Se eu o eliminar, salvarei o Sr. Fujimi, certo?
Sonhos...
São reflexos do subconsciente do Sonhador.
Quem disse isso?!
Sonhos...
São o refúgio de desejos não realizados no mundo real.
O subconsciente do Sonhador...
Quando a Porta da Mente se abre, o pesadelo começa.
Não pode ser...
Quem desejou esse pesadelo com o homem-bomba...
Foi o próprio Sonhador? O Sr. Fujimi?
Por quê, Sr. Fujimi?
No próximo episódio de Kamen Rider Zeztz:
Você deve encontrar as Portas da Mente
em algum lugar no mundo dos sonhos.
O que estive fazendo até agora?
Quero proteger o sonho do Sr. Fujimi.
O único que pode fazer isso é o Zeztz.
Eu realizei o seu sonho.
Onde você está?! Nightmare?!
Ó, mundo, desperte em um pesadelo!
Se não pararmos os Nightmares, o mundo acabará.
Deter o homem-bomba...
Vou cumprir minha missão!