itsu datte mission
Toda hora é uma missão
kou ka fukou ka wa up in the air
Sorte ou azar? O destino dirá
wild ambitions
Ambições indomáveis
kyuuten chokka mo easy peasy
Qualquer reviravolta eu tiro de letra
all i wanted was a chance to show my soul
Só queria uma chance de mostrar quem eu sou
sick of all the magic toketa sugata
Tô de saco cheio desse papo de magia
keep on the down-low
Melhor deixar isso pra depois
it comes a knockin' kanpeki na chapter
Destino bate à porta, capítulo ideal
aidea wa mujinzou
Ideias brotam sem parar
hikiateta fortune to be rockin' so i'm ready to go
Tirei a sorte grande pra mandar bem, então bora lá
the future's changing
O futuro se transforma
mezamereba muteki joutai
Ao despertar, nada pode me parar
give me this shock to the heart
Me dê esse choque no coração!
massara na risou mo start up again
Até o sonho mais puro renasce agora
kakegae nai mono beat chya past
Pelo que importa, vença o passado
netemo sametemo ride so fast
Dia e noite, sigo a toda velocidade
unare right now
Ruge agora
shock to the heart
Um choque no coração!
kujikesou demo start up again
Mesmo quase desistindo, levanto de novo
mihatenu michi o beat chya past
Nessa estrada sem fim, deixo o passado pra trás
mukaikaze demo ride so fast
Mesmo contra o vento, sigo a toda velocidade
never back down
Jamais recue
somebody's heart trapped in the dark
Um coração perdido na escuridão
saidai no nazo wa subliminal
O grande mistério é subliminar
nobodies but i'll scan your heart
Ninguém te conhece, mas eu leio teu coração
kono saki no nagare wa cool enough?
O que vem pela frente vai ser daora?
kage mo hikari mo youshanaku nightmare
Luz e sombra, um pesadelo sem trégua
dream what i wanna be like
Sonhar em ser quem sou
kiwamete in the zone
Nisso estou focado
kogareta sekai ni harmonize and dare
No mundo que eu sempre quis, entro sintonia
it's to be continued
A história continua
kanaete be the goat
Realize seu sonho e seja o melhor!